دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=أسرار حلوة=
=الحلقة 13=
(لنذهب إلى الجحيم معًا)
هل كنت تعتقد حقا أنني أحبك؟
انا لم احبك ابدآ
كل المودة والألفة،
والنذور
لقد كان لدينا ذات مرة...
لم يكونوا سوى تمثيل.
لقد اقتربت منك
وجعلتك تقع في حبي
لمعرفة الحقيقة
وراء وفاة أختي.
لذلك لن تتحمل إيذائي
وخذ لؤلؤة مي.
لكن اتضح أنك
أنت الذي قتل أختي!
لذلك لم أستطع أن أحمل نفسي
لمواصلة العمل.
أنا لا أعتقد
ما تقوله.
وبما أن الأمر كله كان مجرد تمثيل،
بالطبع كان علي أن أجعل الأمر يبدو حقيقيًا.
خلاف ذلك،
وحش عاش
لمئات السنين مثلك
لن تقع في فخّي.
ابقى خارج حياتي
لا تزعجني مرة أخرى أبدًا.
وإلا فإن تلك الرصاصة الفضية
سوف يخترق قلبك مباشرة.
السيد جينغ، سأنتظرك
في غرفة الملابس.
لقد أعطاني هذا.
إنه جميلٌ جدًا.
- لو.
ما بها؟
ليس لدي أي فكرة.
أغلق الباب.
لقد رأيتك والسيد لي تنفصلان على خلاف سيء.
هل قاتلت؟
لا، لم نفعل ذلك.
لقد ذهبنا في طرقنا المنفصلة تمامًا.
هل حدث سوء تفاهم بينكما؟
لقد كان السيد لي معجبًا بك حقًا.
لا ينبغي أن يصل الأمر إلى هذا.
لا يوجد سوء فهم.
لقد كان يعشقني
لأنه رأى فيّ مجرد بديل.
الشخص الذي يحبه حقا
هي امرأة أخرى.
وأنا
كان مجرد بديل.
فتاة سخيفة.
طالما أنه يعاملك بصدق،
لماذا التركيز على أن تكون بديلا؟
لا داعي للقلق بشأن ذلك كثيرًا.
ما هو الأهم
يسأل قلبك
إذا كان هو الشخص المناسب حقًا.
ولكن هل هو هو؟
إنه لا يحبني.
حتى أنه قتل أختي.
إنها ثأر دموي بيننا.
كيف يمكنني أن أحبه؟
إذا كان الأمر كذلك، دعه يذهب بشكل كامل.
سواء كنت تتحرك للأمام
أو اتخاذ خطوة إلى الوراء،
لا تضع نفسك في فخ الروتين.
كونك عنيدًا
سوف يؤذيك أكثر.
هناك، هناك.
ماذا علي أن أفعل؟
اسمح لها أن تذهب.
أخي الصالح.
إنها على وشك أن تصبح زوجتي.
جينغ هايسي.
لقد اتخذت قراري.
لقد فزت.
أوافق على إزالة لؤلؤة مي.
الرجل الحكيم يعرف متى يستسلم.
أنت لست أحمق تماما.
متى سوف تفعل ذلك؟
لؤلؤة مي ليست معي الآن.
وقوتي Wujian تتلاشى يوما بعد يوم.
أنا لا أعلم حتى
إذا كنت سأستمر حتى ذلك الحين.
يجب عليك أن تعيدها لي.
لماذا يجب علي ذلك؟
في ليلة القمر القرمزي
سأنقش قلبها
واستعادة لؤلؤة مي.
ولكن قبل ذلك،
سأعذبها كل يوم
وتجعلها تكرهني حتى النخاع.
عظيم.
أريد أن أرى
كيف ستعذبها.
بمجرد أن ينكسر قلبها تماما،
سأقطع قلبها.
يبدو هذا ممتعا.
هذا أشبه بذلك.
البشر ليسوا سوى أدوات بالنسبة لنا.
بإمكاننا أن نجعل هذه الصفقة تحدث.
لكن،
سأطلب من شخص ما أن يراقبك كل يوم.
لا تجرؤ على لعب الحيل
تحت أنفي.
إضافي! إضافي!
لقد تم طرد لو هوايان
من باراماونت من قبل المفتشين الرئيسيين!
إضافي! إضافي!
آنسة لو، لا زال لديك الشجاعة
للحضور إلى هنا.
ألم تعلم؟
المفتش الرئيسي
لقد أمر بالفعل بطردك
من باراماونت.
من هذا اليوم فصاعدا،
أنت لم تعد جزءًا من باراماونت.
امرأة شريرة مثلك
ليس له مكان هنا.
لقد أعادتني إلى هنا
فقط لإذلالي
و ترجع لي؟
أنت متفهم للغاية.
موتك قريب.
اقتلني إذن!
خمن ما الذي أخاف منه. الموت أم أنت؟
هل تريد أن تموت؟
لم يحن الوقت بعد .
نظرًا لأن لو هوايان لم يعد
مع باراماونت،
السيد لي،
لماذا لا تصفعها مرتين؟
لتشجعيني؟
لا يمكنك إجبار نفسك على القيام بذلك، أليس كذلك؟
سأفعل ذلك بنفسي.
هل هذا رفع معنوياتك؟
هل تشعر بالرضا؟
سعيدة الآن؟
فتاة بائسة.
السيد لي.
إذا اكتشف السيد جينغ
أنك لا تزال تشعر بالذنب تجاهها،
أخشى أنه لن يكون سعيدًا.
السيدة لو.
امرأة شريرة مثلك
لا يستحق أن يكون
أفضل أداء في باراماونت.
أعتقد أن Gu Meng أكثر ملاءمة.
بعد كل شيء، فهي أكثر شعبية منك.
أنا فخور وممتن
بفضلك، السيد لي.
كلاكما ليس
سوى طائرين من نفس النوع.
أنت فقط نفس الشيء.
السيدة لو.
ألم تسمع ما قاله السيد لي للتو؟
من الآن فصاعدا،
أنا، قو منغ،
سيكون أفضل أداء في باراماونت.
وأنت
سوف تمشي إلى الأبد
وذيلك بين ساقيك.
لي موتونج.
كلاكما مثير للشفقة
و حقير.
السيد لي.
لماذا تغادر بهذه السرعة؟
لا تخبرني
أنك ستلاحق لو هوايان؟
هذا ليس من شأنك.
بالطبع
الأمر كله يتعلق بي.
لقد تلقيت أمر السيد جينغ
لمراقبتك.
إنه لا يريدك أن تخلف الوعد
والعودة إلى الآنسة لو.
بطبيعة الحال، أنا بحاجة إلى معرفة
مكان وجودك.
أنت لست سوى كلب جينغ هايسي.
من تعتقد نفسك
حتى تتحدث معي؟
ماذا قلت؟
اغرب عن وجهي!
???شعرها الطويل مع الليل المظلم؟؟؟
???يبدو نقيًا جدًا في ضوء المصباح؟؟؟
???لحم غير واضح ودموع؟؟؟
???يد الروح الشريرة
تدفعها لتقبيل على السور؟؟؟
???أين تتظاهر الحقيقة بالنوم ؟؟؟؟
???الكلمات الأخيرة المثالية
تواجه ما لا يمكن مواجهته؟؟؟
???الرائحة المتآكلة بالفجر؟؟؟
???هل روحها المجوفة
ملقاة داخل زجاجة؟؟؟
???شفاه بلا دم
تتفتح في بتلات مشرقة ???
???همس اعترافهم القذر؟؟؟
???قطة بيضاء تلحس
رائحة الدم الحلوة الكثيفة باهتمام؟؟؟
???اتهام، مطالبة؟؟؟
???من أنت، من أنا؟؟؟؟؟
???كيف
انقلب كل شيء على نفسه ؟؟؟؟
???ما هو الملفت للنظر
داخل التابوت البارد ؟؟؟؟
???العظام المضطربة في الأسفل؟؟؟
???إلى أي حجر قبر
تشير أصابعها المكسورة؟؟؟
???من يرتجف ومن يحزن؟؟؟؟
من هو البريء ومن يتحمل الخطيئة؟
"خذني إلى اكتشاف
الخلاص والشجاعة"
???يقبل أطراف أصابعها؟؟؟
???المفاصل العارية تتفتح زهور السوسن البيضاء؟؟؟
???الكوابيس والورود نائمة؟؟؟
???لا شيء سوى موعد مع الموت؟؟؟